questo fa
le scatole
ok come fanno innamorare
come fare innamorare follemente il
titolo di questa live ed è molto
interessante quindi ripartiamo spero che
si veda bene ok ci sono ho cambiato
strumento spero che si senta e voglio
diciamo andare però deciso allora
dobbiamo tenere presente una cosa quando
una persona è coinvolta con noi lo
capiamo perché fa delle cose che
normalmente non farebbe quindi questo è
il dato fondamentale di fatto che ci fa
capire come che una persona innamorata è
innamorato di noi quindi l'innamoramento
è sempre una follia
nel senso che viene destrutturata per
definizione quando esamina innamorati
viene destrutturata la parte logico
razionale cioè da un punto di vista
logico razionale
ciao alessandra ciao l'aveva da un punto
di vista logico e razionale noi non
siamo in grado di gestire più la
situazione ma prende il sopravvento la
sfera emotiva e questa sfera emotiva che
prende il sopravvento cifra fare delle
cose strane delle cose che non vorremmo
perché non si vede che vuol dire ti
nascondi davide queste cose che diciamo
vorremmo fare non riusciamo a farle o io
vedo e sento benissimo io non so
benissimo qua si vede e si sente dieci
tornate perché io vedo e sento benissimo
dai allora prova a ricaricare io vado
avanti così perché si vede si sentiva le
avanti con discorso allora noi quello
che dobbiamo fare se vogliamo ottenere
questo risultato è andare a produrre
diciamo così
a dare a stimolare la plus era
emozionale dell'altra persona per fare
innamorare follemente dobbiamo piano
piano destrutturare la parte logica
destrutturare la parte logica e come si
può fare dobbiamo prima superare quelli
che sono le barriere che la parte logica
mette un modo molto facile è quello di
prendere esempio da quello che fanno i
narcisisti noi che dobbiamo dire interna
esisti però i narcisisti champs che
utilizzano al meglio in modo naturale e
spontaneo
queste tecniche quindi e diciamo perché
non esista fa innamorare follemente se
vogliamo farlo dobbiamo prendere spunto
diciamo così da quello che fanno i
narcisisti e narcisisti utilizzano con
delle varianti che poi narcisista ti
vuole distruggere lasciamo invece
profondamente che può essere anche per
costruire un operazione una relazione
stabile
quindi diciamo che parzialmente diciamo
nella prima fase è importante però
serviva un po la procedura necessity
però con una un finale diverso perché il
narcisista vuole tenere i controlli
invece noi che non siamo narcisisti
potremmo volere ad esempio una relazione
che potremo volevo una relazione in cui
ci viviamo bene l'innamoramento ci
vediamo bene il coinvolgimento narciso
parole di burro come la canzone di
esperti è chi canta le canzoni
ecco però quindi la cosa fondamentale
che mettono in atto ad esempio i narcisi
sisters o amici in modo molto molto
corretto è quello di superare vivai
passare carmen consoli giusto di by
passare alle difese della sfera logico
razionale perché la sfera logica
razionale è quella parte di noi che
serve a proteggere c dalle emozioni a
proteggerci dal coinvolgimento emotivo e
quindi se noi vogliamo coinvolgere una
persona fargli perdere la testa far
innamorare
dobbiamo superare diciamola fa un po le
scatole e fas per far girare un po le
scatole questa connessione alle scatole
fastweb
mi sto cominciando a rompere
adesso adesso dovreste vedere riavviate
dovesse rompere la fastweb ha veramente
qua questa è la dsl pensiamo
pensate se non fosse adsl adsl in fibra
ottica pensiamo come l'altra allora
quindi nella nella prima nella prima
fase
nella prima cosa fai narcisista agi
due modi uno è la tattica della bombing
cioè dimostra molto interesse verso
l'altra persona
si dobbiamo superare la difesa della
della barriera della parte del gioco del
ragionare con due strategie base è
quella è andato dovremmo però capire
perlomeno differenziare se abbiamo a che
fare con una persona motivo se abbiamo a
che fare con una persona in per logica
perché perde la testa una persona
emotiva si fa in un modo in una persona
persone teologica ci sono un po di
varianti ma capire se una persona è
motivo e per logica è la cosa più
semplice è la cosa più semplice che
possiamo fare per quale motivo perché
una persona e per logica è una persona a
pignola che fa sempre le pulci alle cose
che ragiona molto che riflette molto che
ha difficoltà un po a coinvolgersi ea
lasciarsi andare alle emozioni
l'esempio di walt disney pippo diciamo
così che è l'esempio di walt disney
persone per logica mentre mentre invece
le persone emotive sono persone che
anziché andare molto in profondità vanno
più in superficialità ad esempio per
fare un esempio tra una persona emotiva
e la passione per l'oggi dello sport è
probabile che le persone emotive che
abbiano 50 sport non passano da uno
all'altro ma di fatto non ce n'è uno che
sa those almente sia allo sport giusto
per loro persona e per logica tende
magari a fare uno sponsor e andare più
in profondità quindi la differenza
poiché la bertone per logica tende a
dare un po più in profondità
poi c'è topolino e patologico più
emotivo ciao don matteo
poi ci credevo un'altra cosa che di per
loco tende a mettere in atto una
comunicazione un po simmetrica cioè se
comunicazione simmetrica significa che
spesso non è d'accordo su quello che gli
viene detto comunque dalla sempre la sua
opinione non è che poi dipende dal grado
di per logicita perché nasciamo tutti
emotivi e poi io che più potente a io
che pippo capitalizza il pesato come
diceva lapo 9 cioè nella foto e io pippo
e diceva pippo di lui oppure c'è una
foto carina è bene ok quindi ecco quindi
che dobbiamo imparare a riconoscere
rapidamente su una persona attivo sono
persone ai per logiche questo è
abbastanza semplice le persone emotive
fanno le pulci ai personaggi che fanno
le pulci le persone molte tendono aveva
una relazione più complementare diciamo
così la persona
spesso le persone per logiche tendono a
dire no come più un approccio o comunque
magari ti dicono sì ma vogliono sempre
andare alla della fa quando c'è un po di
come dire è un continuum in realtà non è
che esistono due categorie i per logici
e motivi tutti è un cappuccino
di solito il latte ed emotività proprio
il latte cessare e poi a seconda di
quanto il cappuccino diventa scuro coeli
per logicità quindi ci può essere un
cappuccino chiaro un cappuccino scuro la
molto scuro
ciao funny money quindi ci sono sempre
delle insomma noi dobbiamo capire se una
persona è più emotive per logica per
sapere come perde resta
ecco quindi belli per logico potrebbe
essere una domanda che talvolta avesse
un po più libertino nel senso che si
innamora gradualmente si innamora più
difficilmente mentre per dire le persone
motivate da vivere il colpo di fulmine
di per logico no eh sì sì in pole al
sindaco ha sempre un po più gradualmente
tende a innamorarsi e diciamo più
lentamente ma aveva sempre bisogno di
una motivazione quindi ripeto logica
vuole motivazione le motivo le diciamo
emozioni da subito quindi all iper
logico devo dare emozione passando
attraverso la motivazione qui
nel
la differenza fondamentale ad esempio
per far perdere la testa una persona
vanno trattati nella fase iniziale in
modo diverso quindi intanto con l'iper
logici sia con di però logiche gli
motivi c'è una prima fase che è uguale
per tutti che è quella del ricalco il
ricalco vuol dire il ricarico cosa serve
serve a diciamo che rare una sorta di
identificazione per cui la sfera emotiva
non rompere più le scatole
questa identificazione come la facevamo
usando gli strumenti della pnl
fondamentalmente quindi a ricalcare vuol
dire comportarsi in modo uguale in modo
simile dimostrare di avere le stesse
credenze dimostrare di avere gli stessi
valori e dimostrare di avere lo stesso
tipo di gestualità di utilizzare gli
stessi canali e motivi quindi adesso poi
non vado in dettaglio perché se volete
poi dettaglio ci sono i video apposta
comunque parlare in visiva ed esili
parlare angelis tesi che ce ne stesi c
parlare in uditivo agli uditivi
ascoltare molto gli uditivi farli
parlare toccare farsi toccare dei cene
stesi ci diciamo mantenere un po le
distanze dai visivi parlare visivi in
modo molto diretto parallele visivi in
modo molto chiaro che il termine visivo
appunto è invece essere più logorroici
prendere dalla larga raccontare quella
della nave della fava prima del real
dunque ai nudi tv ma immettere ha fretta
di uditivi perché sedimenti fretta si
sganciano è invece essere più concreti
utilizzare i sensi più profondi come
avevo fatto tatto il gusto e chen
estetici hitchen estesi c è anche
appunto di conquistate anche con una
cena paradossalmente quindi per capire
che tipo di persone davanti
vatti a seguire i corsi che
nell'aria video che ho fatto che quanto
riguarda i canali comunicativi ce ne
sono tanti di puoi trovare i cosiddetti
di specialisti su questa parte quindi
poi seconda parte una volta che la
persona ammette barriera difensiva e
quindi abbiamo svolto diciamo tutto il
primo il primo tempo diciamo così che è
quello di aver creato un identificazione
nascosta profonda inconscia direi con la
persona
dobbiamo passare sia per gli emotivi che
per i cell estetici alle che per i
motivi che per due motivi che per gli x
logici dobbiamo passare alla fase di
navigon bing i love bombing serve per
acquistare definitivamente la stella da
giocare azionale la bomba che non
marcato come quello che fanno i
narcisisti quindi per udire dare
dimostrazione di interesse nel fare la
bomba in significa dare dimostrazione di
interesse dell'altra persona e quindi
cercare appunto di
dare delle attenzioni dare
dell'attenzione è importante perché poi
dovremo togliere in qualche modo un po
di attenzione per cui se voglio ottenere
qualcosa prima devo dare e poi devo
togliere quindi un milan bombing però va
fatto quindi con dimostrazioni di
interesse ecco questo la bombing va
fatto però avendo e serve semplicemente
per la sfera logico razionale e va fatto
non nello stesso modo quail quantità di
long bing mentre il primo approccio
diciamo risolutive chelsea aveva fatto
con tutte le persone e la bombing frodo
un po deliziato tra motivi genest è tra
i motivi per logici sempre dimorato
attenzione ma con alcune differenze agli
emotivi non va data motivazionali per
logici badata motivazione per fare un
esempio una fase di la bomba con
differenziazioni una donna emotiva direi
mi piacerebbe da matti venire a cena con
te guarda questa sera chi passerelle non
so dove ti porto sarà una sorpresa
tuffati trovare pronta
tra le 8 e le 9 per dire una frase di
questo genere è una persona i per logica
una donna per logica direi ma guarda
proprio piacere di andare a cena con te
questa sera anche perché c'è un mio
amico che ha aperto un nuovo ristorante
che deve inaugurare sarà una serata
molto particolare
se ci perdiamo questa serata
non ci saranno poi altri inaugurazione
si è sempre un evento un evento un po
particolare io finisco di lavorare penso
alle 19 va da casa il tempo di fare una
doccia qualcosa so che anche tu finisci
più o meno la stessa o belle donne
magari avrete un po più di tempo di
necessità per prepararsi
so che siete un po più lento ma d'altra
parte questo fa parte del gioco
e allora ci possiamo vedere alle 20 e 30
guerra pensavo di passate a prendere
proprio sotto casa
alle 20 e 30 ti farò una telefonata
quando sono arrivato insomma quando sono
in dirittura d'arrivo
ok da un po più di motivazioni che
adesso magari ecco questa è anche e che
deve essere anche uditiva è però perché
effettivamente ne sono reso conto che
stava facendo un pippone un po lungo se
fosse pezze fosse se forse ce ne stesse
fosse stata udite visiva dovevo andare
molto molto molto più rapido guardate
che stasera dopo più di passati a
prender perché c'è un video che inaugura
un ristorante deve essere proprio in
occasione giusta per passare una bella
serata insomma quindi dai fatti se
riesce fatte trovare pronte avrà
solamente 30 sua capigliatura finisci
avrà pieno alla mia quindi ci vediamo
dopo per fare un esempio
ok quindi devono dare una motivazione in
modo molto più diretto per i chen estesi
cie per visivi in modo più pallotto come
al primo caso per gli uditivi e se fosse
stata chen estesi che dovevo enfatizzare
il gusto diciamo quindi logudoro insomma
del gusto del cibo queste cose qua
quindi ecco questa è la fa è una piccola
fase dealer bombing perché in realtà io
ti do dell'attenzione i noti do delle
attenzioni perché ti invito a cena mi
preoccupo deve apprendere mi preoccupo
di darti comunque dall'indicazione nel
caso tu sei per logica invece non ti dà
un'indicazione assolutamente se sei
motiva quindi non ti do assolutamente
nessuna nessuna spiegazione
ecco quindi questa è la prima frase
diciamo di dire bombing fondamentalmente
che si può manifestare in si può
manifestare in diverse in diverse
situazioni cosa che dice monocorde
cosa vuol dire monocorde intendi come
pare linguistica le monocorde o le b
corde è un esempio
angelica poi certo che la pare
linguistica è uno strumento che possiamo
utilizzare per generare delle tensioni
emozionali quindi stressare un po di più
la voce stressare le parole serve dal
dei server delle degli stimoli emotivi
però non è nella prima fase
nella prima fase e paradossalmente tu
devi andare interagire con la sfera
emotiva quindi va benissimo non devi
bianco la propria emozione soprattutto
se a che fare con persone i per logiche
una volta che il combinato diciamo
questa questa parte iniziale ci sono
ancora due cose da capire
fondamentalmente per far perdere la
testa
la persona si aggancia ecco
ebbene preso deve essere nuovo dovesse
di nuovo on
è successo che si è bloccato ma adesso
doveva essere di nuovo
ditemi se vedete on se vedete off eccoci
qua
ecco stavo dicendo intanto iscrivetevi
al canale di massimo tra vasco più in
power di tamang alessandro cerchiaro e
davide buona parte iscrivetevi a tutti i
canali delle persone che vi ha detto
rita anche alessandro cerchiaro che mai
comparso qua e venite venerdì dopodomani
a torino ho la mente 45 9 marzo alle 20
ecco qua venite al mio seminario abbatti
la paura dell'abbandono per sedurre chi
vuoi corso trento 13 al 20 45
riferimento 3 3 a 3 15 11 7 0 3 abbatti
la paura dell'abbandono per sedurre chi
vuoi bene e andiamo avanti
quindi un altro parametro è che dobbiamo
tenere in considerazione e per diciamo
far perdere la testa sono a più due i
parametri dobbiamo tenere in
considerazione
1 quindi questo abbiamo fatto ideologico
emotivo
il secondo parametro che entra dentro
questa seconda parte è la persona si
aggancia voi a desiderare più che
possedere o possedere più che desiderare
cioè esistono sempre non possiamo
desiderare tanto quanto possedere perché
se desideriamo tanto quanto possedere
non c'è emozione e quindi la persona
diventa una sorta di robot cioè se io
desidero e non mi aggancio se io
desidero fare sesso due volte alla
settimana per fare un esempio a livello
logico e razionale e trovo una donna che
mi fa fare sesso due volte alla
settimana
non mi aggancio non mi innamoro di
questa donna non mi innamoro perché va a
soddisfare le esigenze nel modo giusto
per fatto un esempio don matteo è così
tanta che potevo dire 2 l'anno non so
comunque supponiamo che io desidero due
volte alla settimana e lei me lo fa fare
due volte a settimana
non mi innamoro è uno dice ma com'è
possibile soddisfa le tue esigenze no
non meno perché non non mi dà emozione e
non mi dà emozione cioè c'è poco da fare
allora quand'è che mi dà emozione e se
me lo fa fare una o se lo può fare 3
alcune persone si agganciano se glielo
fa fare un po di meno
oppure se lo facciamo un po di più ma
mai ecco quindi la regola che se quella
persona vuol ad esempio fa lo stesso due
volte a settimana
non devo fare 2 dove voglio fare una o
tre una se una persona che si aggancia
prevalentemente sul desiderio cioè che
vuole desidera il desiderio deve essere
maggiore del possesso cioè la seduzione
si manifesta quando il desiderio
maggiore del possesso quando il possesso
è maggiore del desiderio mai quando il
desiderio coincide sul possesso il
possesso quando desidero tanto quanto
possiedo non c'è tensione non c'è
mozione non c'è circolazione
dell'energia cioè non si comprime
energia fondamentalmente quindi se vuole
una volta al mese devo fargli fare o di
più o di meno rispetto a questo c'è
l'esigenza logica è quella ok quindi
dobbiamo dare di più o di meno perché in
questo modo generano tensione ovviamente
dobbiamo capire se è una persona anche
vuole desiderare in modo maggioritario e
rispetto al pos ed eros e vuole
possedere modo maggioritario rispetto a
desiderare e quindi abbiamo capire a
quale tipologia di persone appartiene
questa questa persona qua perché è ovvio
che anche nella fase anche la fase delle
bombe e le fasi successive vanno gestite
in modo diverso a seconda delle
caratteristiche cioè se il desiderio se
questa persona si aggancia quale il
desiderio maggiore del possesso
io certo che farò la bombing farò una
bomba virtuale adesso lo vediamo
alessandra però una bomba virtuale cioè
nel senso che magari telefono parlo
sempre con
suona ti cerco ti sto al telefono paolo
conto eccetera ceto e poi non ti invito
da nessuna parte però e questo è un
diciamo è un modo per dare come dire per
stimolare il desiderio no perché in
realtà tutti aspetti un invito mi chiamo
io sono un uomo ti chiamo ti chiedo come
stai e cosa fai certe lo accetto anche
il conto delle rare della fava e in
questo modo tendo l'elastico del
desiderio tendola secondo desiderio
perché di fatto non ti invito da nessuna
parte anzi potrei anche calcare la mano
potrei dire guarda mi piacerebbe proprio
tanto una sera vederci uscire il conte
fare qualcosa di bello assieme ma non
posso non posso perché son pieno youtube
o regis messaggeri live si sono esibiti
puoi vedere live del privacy 0 ma si
possono si può togliere m'han detto che
nelle impostazioni questa opzione si può
togliere perché preferite eliminare e
sono più i debiti eliminare un messaggio
in live si può fare devo vedere nelle
impostazioni nelle postazioni delle live
non nelle impostazioni non nelle mie
credo impostazioni della lightman detto
che in merito che nell'impostazione si
può impostare in modo tale che i
messaggi vengano cancellati do vedere
nell'impostazione della rai come
funziona però non so se in ogni live va
impostato deve vedere come si sa come si
imposta vediamo un po se quale le altre
opzioni impostazioni avanzate consentì
chat
boh attiva comunque credo che sia
possibile nell'impostazione almeno mi
sembra aver capito dove andare a vedere
bene perché qua adesso non sono
strutturarlo però dovrebbe essere
comunque non scrivete cose sconvenienti
così anche se devono legge dopo le
impostazioni le trovi non è che il
post.it udine impostarlo io credo nella
live quando il posto da live cioè
impostazioni che prende credo che sia le
impostazioni della live cioè però adesso
stiamo vedendo col telefono non stavo
trovando la voce da eliminare perché c'è
consentì chat
abilità dunque posizione pubblici
pubblici ovviamente ci va è disponibile
il mio pubblico la gamma più tardi
impostazioni avanzate ma anche le
impostazioni avanzate vedo non potrebbe
togliere consentì chat se tolgo consentì
chat però non c'è più la chat
boh non lo so comunque non scrivete cose
sconvenienti e quindi andiamo avanti
ok vedi che alessandra dai per logica mi
penalizza subito vai avanti si mette
subito in modo complementare 1 scrivete
cose sconvenienti neri ciaxe novi resta
e questo è cambiato ok
posso togliere le chat ma se adesso
resta comunque scrivete cose convenienti
dai sì
vedete un attimino adesso come come fare
però ok andiamo avanti quindi stavo
dicendo le persone che si agganciano sul
possesso
devo fare una diciamola bombing molto
più diciamo stimolante invece mentre
l'altro devo fare la bomba in virtuale
poi diretto cioè vedendo vederti ma non
posso perché sono pieno di problemi alla
voce per accetto sono più debiti non lo
so cioè invento un sacco di vincoli di
blocchi mentre invece chi sei gancia chi
vuole un possesso maggioritario diciamo
rispetto al desiderio devo utilizzare
una bomba più diciamo marcato marcato
nel senso che devo dire ti vengo a
prendere io non ti preoccupare ci
vediamo passa prenderti quindi mi rismi
vado ad anticipare le possibili
obiezioni e li do subito una soluzione
questo è quello che devo fare e poi mi
dimostrano sempre presente
cerco più spesso insomma mette in atto
tutta una strategia delle bombe molto
molto più pressante diciamo così
dell'altro casi invece sempre la bambina
è ma il modo molto molto meno pressante
questo è fondamentale e poi l'ultima
informazione diciamo che mi serve ancora
capire ea beh intanto come si fa a
capire se una persona vuole più
desiderio è possesso beh ci sono diversi
sistemi per capirlo
i primi normalmente sonata tributi di
quel che gradiscono desiderio maggiore
del possesso cioè tribus con se stessi
le responsabilità dei propri problemi
mentre gli altri sono lette retributivi
per questo negli altri la responsabilità
dei problemi quindi
i primi utilizzano spesso lo verbo
essere ad esempio cioè se diciamo così
come vanno le cose in questo periodo se
fossi appartenza permettete goria
tenderei a dire sono un periodo che sono
un po sfortunato con le donne oppure
sono un po sfortunato
se appartenesse alla seconda categoria
invece utilizzerei però è che la
produttivà utilizzerà il verbo mera
tenderei a dire cose del genere è un
periodo sfortunato colpa delle donne che
sono tutte mignotte per dire direi
utilizzerei un sistema di questo genere
ditemi se qualcuno descrive che non si
sente ritmi se si sentono ho sentito non
sentite qualcuno dice che non si sente
di scrivetemi se 600 se non si sentono
si sente ok audio e video perfetto bene
ok si sente davvero cui non siete che
non si sentiva qualcuno mi scrive come
la giso narcisista la bomba in ben
ciclista tende a farlo il bombi è
interessante giocare a fare la bomben
con un narcisista perché il narcisista
cercherà di fare l'album più di te se tu
hai capito che non accesi sta lo puoi
prendere per il culo come vuoi
cioè nel senso che se tu hai capito di
calcolo narcisista e quindi lui tracce
dell'album bing tu fai la bomba implora
lui e in questo modo lui sarà esaltata
farne sempre di più però tu hai il
controllo della situazione però devi
sapere che una resistere andati con
esattamente racconto o essertene reso
conto e non esserti coinvolto perché poi
se sei coinvolto
questo sì per volto dei problemi insomma
a venire fuori e non riesce più a venire
fuori se sei coinvolto questo è quando è
se non riesci più a venire fuori può
essere può essere un problema insomma è
quindi andando andando avanti un po con
questo con questo discorso quindi poi
come si fa altre indicazioni che ci
danno un'indicazione utile sulle persone
se si aggancia più su desiderio sul
possesso dell'ex aggancia sul desiderio
tendono essere logicamente attive
analogicamente passive quelli che si
agganciano sul possesso tendono a essere
logicamente passivi analogicamente
attive
cosa vuol dire questo mobile che le
prime parlano bla bla bla bla bla fanno
molto meno di quanto parlano le seconde
parlano poco ma fanno molto di più
quindi come dire questo è poi un'altra
caratteristica per capire a quella delle
due appartengono
ovviamente sperimentando se tu ti
allontani diciamo che i sagaci sul
desiderio si avvicina kiss ai ganci sul
possesso si allontana pure perché ovvio
che chi vuole possedere vuole essere
inseguito l'alto vuole invece inseguire
lui quindi questo ti permette di capire
appunto la tipologia di persona teniamo
presente che se hai a che fare con una
persona che appartiene alla tipologia
tecnologia del desiderio maggiore del
possesso dopo che è fatto da parte della
bombing dovrai fare una cosa
fondamentale dopo la ri distaccati dovrà
iniziare gradualmente a togliere a
togliere a togliere a toglierla sempre
di più e quando sarà quando che tu
toglie che la persona perde la testa e
si innamora follemente e non capisci più
niente quando togli non quando dai
togliere il che vuol dire togliere vuol
dire che un certo punto una volta che ha
ottenuto una risposta complementare dall
altra persona c'è un'altra persona che
ha risposto in modo positivo quindi si
mette complementare alle tue esigenze e
troppo il punto di inizio a toglier
toglierli
di ruby e che se prima che ne so
invitati a cena non lembit più ambiti
molto più raramente se prima è il più
libero
poi ti dimostri gradualmente meno libero
l'importante è far venire le cose in
modo graduale questo e per le persone
che hanno che si agganciano sul con
desiderio maggiore di possesso se invece
è che fa da una persona che vuole il
possesso maggiore del desiderio non lo
devi diventare un rompicoglioni o un
rompicoglioni devi fare 5mila chiamate
al giorno dire dove sei che stai facendo
domani ci vediamo dopo domani anche
stavo con termine prossime 10 non lo so
questo scherzo però devo dare un
deve essere diciamo un senso di possesso
devo dimostrare un interesse per le
prossime dieci vite saremo assieme tutto
il giorno muoveremo nello stesso momento
ci rinchiuderemo nello stesso momento
devi dare un pò un po di stimoli
in questo senso tenendo presente una
cosa che nel primo caso devi far vivere
i sensi di colpa se la persona si
aggancia sul desiderio poi quando vuoi
dare emozioni perché che si aggancia sul
desiderio è di ripetere alta attributivo
cioè tende ad attribuire a se stesso
la l'origine poi lui problemi quindi
devo dargli devo dargli questi problemi
è attribuire la responsabilità e far
vivere sensi di colpa no se lui nel
senso di colpo ad esempio verso la madre
anziana ma ho né per l'oggi nè su
facebook
dietro e chi non risponde però se mi
faccio desiderare sul sentiero meno a
questa gancia beh allora lo dica non
agganciata teorie che devi dare più
stimoli per agganciare ultimamente se
per logica ovviamente non hai fatto
sufficienza la fase diciamo di rapporti
iniziale perché lì per logico è molto
importante questo scrivo ai e veline
tecnologiche e molto importante fra una
fase di buon rapporto iniziale perché la
parte logica deve essere tranquilla
quindi credo che il tuo problema se
quella non è fatto rapporto sufficienza
nella prima fase bene andando avanti
quindi cosa dobbiamo fare quindi se una
persona si aggancia sul possesso invece
no non devo togliere una persona che
segnasse sul possesso
a meno che non sia una struttura
bipolare per cui devo dare togliere
sempre devo gradualmente dare sempre di
più
quindi devo dare gradualmente sempre più
inizio e mi faccio sentire una volta a
settimana poi mi farò sentire 234 poi
romperò sempre i coglioni belli per
logici
no no possono agganciarsi sia possesso
per desidero sono due caratteristiche
che dipendono da fatto
diverse quindi sono due imprinting ma
sono due imponenti un po diverse quindi
non è detto che lì però logico seganti
sempre sul possesso viceversa da un
punto di vista logico è possibile però
da un punto di vista emotivo no perché
anche lì per logica una parte emotiva
esatta l'iper logici fate la
dichiarazione dei redditi di pene logico
vuole avere
diciamo delle cose delle cose concrete
ecco una cosa interessante quando noi
poi vogliamo
diciamo quindi in questa prima fase dal
possesso desiderio c'è un ultimo
parametro da tenere in considerazione
diciamo così chi parla tanto e fa poco
se il gancio desidero brava brava
chi invece parla poco e fa tanto si
aggancia
al possesso questo in linea di principio
ovviamente no quindi che se perché che
si piange sul desiderio ha bisogno di
vedere le cose difficili per cui è una
persona che bisogna rendere difficili le
cose facili attraverso inutilemente che
si aggancia sul possesso
bisogna rendere facile anche le cose
difficili attraverso le essenziali
queste sono due modalità diciamo con cui
interagisce con queste tipologie di
persone ed è fondamentale interagirà
diciamo con queste persone nel modo nel
modo corretto nel modo giusto dando
dando dando stimoli ecco un'altra cosa
l'ultima cosa che dobbiamo tenere
presente in considerazione e poi ce ne
sarebbero anche altre però diciamo che
per far perdere la testa a questa è una
cosa molto utile che funziona molto bene
è capire anche se la persona in quel
particolare momento questo non è detto
che siano imprinting qualcosa che può sì
si può cambiare nel corso degli anni nel
senso che invecchiando diciamo
tendenzialmente si può aumentare la
percentuale di caffè nel cappuccino
quindi si può aumentare leggermente o
leggermento anche sostanzialmente il
livello di periodicità
nel proprio perché l'imprinting emotivi
sono diciamo cioè col passare del tempo
si può fortificare si può diventare
ancora più per l'oggi difficilmente sia
una regressione alle emozioni anche se
diciamo ecco traumi molto forti
potrebbero dare anche una regressione
resettare un po tutto quindi ritornare
inutilità deve essere un trauma
veramente molto forte ad esempio sono
stati fatti degli esperimenti su
casualmente stato scoperto sui cani di
pavlov sapete che parlo condizionare i
ca i cani a rispondere a dei comandi
oppure rispondere delle luci che di far
iniziavano a sbavare emettere più spazio
né per la fame eccetera
quindi diciamo che
quindi aveva dei cani condizionati
pavlov e poi il peggio nelle periodicità
e boe immagino nel sangue col tempo si
può che peggiorare si può rafforzare il
cibo con campanelle certa ci fu un
alluvione dove molti cani morirono altri
cani e si salvarono però ovviamente si
spaventarono molto questi cane perché
erano nelle gabbie con l'acqua che
arrivava
se si erano spaventati tantissimo e
quelli che erano molti amen
quelli che invece non erano morti che
erano riusciti a salvare avevano
scoperto che erano completamente dei
condizionati da tutto cioè tutti i
condizionamenti che li avevano messo
erano spariti completamente quindi uno
shock emotivo ha fatto spegnere tutti i
condizionamenti siccome lì per logicità
è uno siccome di perle di cittá e uno
shock emotivo di fatto cioè tipologie
età è un condizionamento un
condizionamento scusate uno shock
emotivo può far ritornare può fare
tornare a un livello di emotività
maggiore perché tutti noi nasciamo i
motivi li per logicità è un qualcosa che
si acquisisce poi nel tempo per diversi
meccanismi che adesso su cui adesso non
mi soffermo e questo cosa significa
significa che il cambiamento diciamo a
ritroso passare da lì per la città a
diventare più emotivi e dovuto a dei
forti traumi che una persona può vivere
di qualunque natura un forte trauma può
essere anche un forte abbandono e
affettivo c'è una persona che era iper
logica che non si innamorava quando si
innamora vive un forte abbandona ad
esempio potrebbe tornare più emotiva
quindi come dovesse fare un reset
diciamo insomma un elettroshock che le
sette un pochettino una cosa l'altra
cosa che dobbiamo capire che dobbiamo
cogliere poi per far perdere la testa
alla persona che ci interessa è se in
quel momento preciso ha più bisogno di
istituzione o di trasgressione perché
l'istituzione o la trasmissione con
tatoos più ti abbandonano più di venti
per logica perché non hai perso
completamente la testa e quindi rafforzi
di per la riuscita
questo è il messaggio per alessandra per
alessandra grazie davide sei fantastico
davide buona parte sei fantastico che
ringrazio e intanto vi ricordo il
seminario che farò dice che nell'altra
marghera scorretto venerdì a torino alle
ore 20 45 metri 9 marzo dopodomani a
torino la mente quando cinque corso
trento 13 riferimento 333 15 11 7 0 3 è
il titolo del seminario è abbatti la
paura dell'abbandono per fare innamorare
chi desidera abbatti la paura
dell'abbandono in modo tale da non
essere più condizionati dalla paura
dell'abbandono bene venerdì 9 marzo
torino alle 20 45 costo punto 13
educatore della provvidenza bene davanti
a me si unì però logico quando si
innamora e quello che poi sbiella è
quello che fa veramente poi il salto
quantico di qualità diciamo a proposito
di salto quantico che poi farò presto
un'altra
popolare sul salto quantico e ringrazio
alessandro cerchiamo iscrivetevi anche
al canale di alessandro ciò che ha fatto
invece sto canali sto ragazzo che chi mi
seguiva di iscriversi al canale di
alessandro cerchiaro che un canale
interessante o ragazzo giovane un canale
fresco che dalla soddisfazione e
crescerà perché comunque la dei
contenuti molto interessanti quindi
scrivete iscrivetevi al canale di
alessandro cerchiaro allora andiamo
andiamo avanti andiamo avanti anche un
pochino
essendo cerchiaro grazie alessandro
andiamo avanti ancora un pochino e ecco
l'altro punto dobbiamo capire se quella
persona in quel preciso momento ha
bisogno più di istituzione trasgressione
perché anche qua il comportamento devo
espletarlo è spettato espletarlo in modo
diverso non significa espletarlo in modo
diverso significa che se la persona ha
bisogno più di trasgressione devo
presentarmi trasgressivo dove
rappresentarmi e trasgressivo vuol dire
in modo non conforme al mio ruolo e
alessandro è giovane un ragazzo giovane
23 anni mi sembra giusto e sano 24 è un
ragazzo e un bambino praticamente
dovessero nipote
eccolo di 23 però un canale molto
interessante nonostante i suoi 23 anni è
un ragazzo molto maturo nobel canale
anche una buona grafica è veramente
bravo andate a vedere il canale di
alessandro cerchiaro e iscrivetevi
ovviamente saluto alessandra casara
invece che se ne va però iscrivetevi al
canale di alessandro cerchiamo che è
molto molto carina molto bello ma è
l'età merita allora andiamo avanti
[Musica]
vi salutiamo anche don matteo alle
persone che ci salutano zio massimo
va bene
ciao a tutti a dopo lo finire questa
cosa qua e poi vi saluta anch'io a 5 10
minuti di salute anch'io e mi spiace che
nella prima parte della live saltata
quella interruzioni che hanno un po
tolto la cosa allora andiamo avanti
quindi capire se una persona è più
istituzionale ha più bisogno di
istituzione o di trasgressione perché
questo anche fondamentalmente è
importante capire se la persona ha
bisogno più di istituzione trasgressione
perché mi devo presentare in modo
completamente diverso
vi ricordo no vi dico che si alzi il di
film o delle tendenze di youtube quindi
anzi siamo nelle tendenze nella mente di
youtube
ora le mi chiamo un'azione a no alle
tendenze siamo nuovamente nelle tendenze
di youtube al quinto sesto posto mi
sembra abbiamo prima top planet poi due
tre cose di giochini calcio 24
stiamo in lotta con la diffusione in
diretta dalla grotta di lourdes in lotta
con la diffusione della grotta di
lourdes che ci sta superando ma vabbè
quindi però dalla loro parte la madonna
di lourdes per cui è difficile superare
la madonna di lourdes ma ma li becchiamo
sempre adesso è già più di una volta che
entriamo sempre nelle tendenze di
youtube già due o tre live di fila che
sia finita nelle tendenza di youtube
bene mi fa piacere questo comunque e
andiamo avanti con questo discorso
quindi andiamo avanti con questo
discorso e cerchiamo di capire alcune
cose fondamentali ancora che si possono
verificare anche perché adesso poi devo
chiudere comunque la
devo chiudere quest'anno devo chiudere
questa live per magari capire se una
persona istituzionale o è trasgressiva e
molto importante capire se una persona
istituzionale la trasgressiva e
fondamentale per capire come devo
comportarmi per far mancare dalla testa
devo presentarmi come orsacchiotto
diciamo o dovrò presentarmi come rocco
siffredi diciamo cosino quindi devo
presentarmi come dicevamo una donna
tutta d'un pezzo ha però una donna tutta
pezzi ci siamo così questo è importante
capirlo equa
diciamo che dobbiamo tenere presente in
considerazione alcuni alcuni fattori
diciamo così
ovviamente sei una persona istituzionale
massimo leggimi poi devo lasciarvi fede
russo non riesco a vederti in lotta con
glielo in fede rosso non credenti avere
fame una domanda anche perché ho visto
l'ora e devo poi chiudere comunque una
cosa una cosa interessante non c'è una
via di mezzo
beh sì struttura dell'edificio c'era un
avvenimento è sempre un cappuccino anche
quello no cioè il mare calmo e
l'istituzione perché il cappuccino anche
qua in questo caso è l'istituzione il
mare calmo e l'istituzione non è la
trasgressione e l'istituzione il mare
agitato invece è la il mare agitato
invece la trasgressione potremmo dire
che prevalentemente nasciamo tutti
istituzi istituzionali
poi però l'altra stile diano trasgredire
volessere vuol dire se essere attratti
da persone che sono pochi conformi al al
proprio cane proprio con poco conforme
al proprio ruolo quindi anche qua a
livello diciamo noi siamo tutti i motivi
istituzionali inglesi e poi dopo
possiamo modificarsi
certo non siamo tutti i motivi ma
l'emotività non è che sia un istituendo
si formano tv tam è che sia una
trasgressione cioè che le persone
emotive sono trasgressive quelle anzi
spesso sono trasgressive le persone per
logiche non sono due cose connesse
trasgressivo vuol dire trasgredire il
proprio ruolo emotivo vuol dire diciamo
il motivo di essere conformi al proprio
ruolo
quindi un bambino piccolo che agisce
soltanto per il polso e comunque è
conforme al suo ruolo qual è il ruolo di
bambino piccolo invece uno se lo fa un
adulto su un adulto si comporta come un
bambino piccolo diventa trasgressivo ma
sarebbe anche trasgressivo un bambino
piccolo che si comportasse come adulto
no il bambino piccolo che divenne
infatti viene chiamato non so il piccolo
professore e nella terminologia
dell'analisi transazionale piccolo
professore il bambino che si comporta da
adulta e quindi e trasgressivo perché un
bambino di 5 6 anni che si comporta da
adulto e non da bambino e trasgressivo
il piccolo nerd
ecco comunque quello che dobbiamo fare
che cos'è quello che dobbiamo fare è una
volta che abbiamo capito questo fede
russo massimo lui sembra coinvolto poi
si distacchi di vento freddo che faccia
e molla il suo comportamento e imola suo
comportamento umano sul comportamento
quando lui è coinvolto tutti staccati
prima devi anticipare il distacco questo
per fede russo quando lui si dimostra
coinvolto tutti i distacchi prima che lo
faccia lui prima che lo facciano di
anticipare il distacco bene quindi come
fai a capire se c'era trasgressivo però
devo lo dobbiamo moderna nella prossima
life che adesso non ho proprio più tempo
devo salutarvi e magari oggi vedremo
qualcosa legato al salto quantico dai
oggi voglio parlare del salto quantico
in un raid
preserale diciamo voglio parlare del
salto quantico e lasciamo questo buco
appeso alle istituzioni nella
trasgressione vediamo come andrà
intanto vi ricordo il corso di venerdì
questo venerdì 9 marzo a torino alle 20
45 corso trento 13 educatore della
provvidenza riferimento oltre 33 15 11 7
0 3
quindi il tema di questo corso elimina
la paura dell'abbandono per sedurre e
conquistare chi vuoi eliminare
dell'abbandono per sedurre conquistare
chi vuole bene a dopo ricordatemi il
salto quantico salto quantico che m'ha
detto anche anche zio massimo ciao
alessandro mandava detto anche napoleone
buonaparte non volevano andar vide buona
parte
e beh siamo distanti quando lui si
manifesta vicino to fredda gelata è una
tecnica che si chiama freeze
congelamento devi freddarlo ciao a tutti
a dopo ciao a tutti e dopo